(Episode 3)
(ភាគ ៣)
Soo Ji, the announcement caught me by surprise.
សូជីសេចក្តីប្រកាសបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Were you in the dark about this too?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតអំពីបញ្ហានេះដែរឬទេ?
My goodness, you should've at least given me a hint about them.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានជំនួយអំពីពួកគេ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Don't drink a lot.
កុំផឹកច្រើន។
I get that he's shocked,
ខ្ញុំដឹងថាគាត់តក់ស្លុត
but how could he leave without saying goodbye to me?
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចចាកចេញដោយមិននិយាយទៅកាន់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Shouldn't we be celebrating? Isn't this a happy occasion?
តើយើងមិនគួរអបអរទេឬ? តើនេះមិនមែនជាឱកាសរីករាយទេឬ?
Ki Young.
គីយ៉ង់។
Shut your mouth if you're not going somewhere with this talk.
បិទមាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅកន្លែងណាមួយជាមួយការនិយាយនេះ។
Got that?
បានទេ?
Se Joo, watch your tone with me.
Se Joo មើលសម្លេងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
I'm saying this because I'm worried about you guys.
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
What makes you worry about us?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីយើង?
What do you want to know now? What would you have done if you'd known?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកដឹង?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I wonder why my family didn't tell me about their relationship.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីគ្រួសារខ្ញុំមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
Had I known this,
តើខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះទេ
I would've told you in advance to lessen the blow.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុនដើម្បីកាត់បន្ថយការវាយលុក។
I had been so inconsiderate. I'm sorry.
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះពិចារណា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Darn it. You've got to be kidding me.
ដុសខាត់វា។ អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
Are you bragging about your family's influence now?
តើអ្នកកំពុងអួតអំពីឥទ្ធិពលរបស់គ្រួសារអ្នកឥឡូវនេះទេ?
She's in pure torment now.
ឥឡូវនេះនាងបានទទួលទារុណកម្មដ៏បរិសុទ្ធ។
If you have eyes, look. If you have a brain, know when to be quiet!
ប្រសិនបើអ្នកមានភ្នែកមើលទៅ។ ប្រសិនបើអ្នកមានខួរក្បាលដឹងថាត្រូវស្ងាត់នៅពេលណា!
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Go to Si Hyun.
ទៅស៊ីហុន។
I told you to go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
Call if you need anything.
ហៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Gosh, what losers.
ហ្គូសតើអ្នកចាញ់អ្វីខ្លះ។
They have no brains and rely only on money.
ពួកគេមិនមានខួរក្បាលទេហើយពឹងផ្អែកតែលើលុយប៉ុណ្ណោះ។
Why would someone as smart as you...
ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ឆ្លាតដូចអ្នក ...
hang out with him?
ដើរលេងជាមួយគាត់?
Lee Ki Young.
លីគីយ៉ាំង។
A guy I know.
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
- What? - Guys like Se Joo...
- ស្អី? - បុរសដូចជាសេជូ ...
who have money but no brain is a loser.
អ្នកណាមានលុយតែគ្មានខួរក្បាលជាអ្នកចាញ់។
I'm a loser by association.
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ដោយសមាគម។
What do you call people who mock them...
តើអ្នកហៅមនុស្សណាដែលចំអកឱ្យពួកគេ ...
but try to befriend them?
ប៉ុន្តែព្យាយាមរាប់អានពួកគេ?
You're lashing out because you're too sensitive.
អ្នកកំពុងតែស្រែកថ្ងូរព្រោះអ្នកងាយនឹងប្រតិកម្ម។
Yes. I was narrow-minded for a short while.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានគំនិតចង្អៀតមួយរយៈខ្លី។
Get over it.
ទទួល​បាន​លើ​វា។
- Shall we go out for a drink... - Stop acting so chummy.
- យើងនឹងចេញទៅក្រៅដើម្បីផឹក ... - ឈប់ធ្វើសកម្មភាពដូច្នេះញាក់។
Soo Ji.
សូជី។
Sickening, right?
ឈឺមែនទេ?
I have no fame or fortune,
ខ្ញុំគ្មានកិត្តិនាមឬសំណាងទេ
but I have a temper, and you can't stand it.
តែខ្ញុំចេះទប់ចិត្តហើយអ្នកមិនអាចទ្រាំបានទេ។
That's why you should pick a more realistic partner.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរជ្រើសរើសដៃគូដែលមានភាពប្រាកដនិយមជាង។
Unless you want to end up with a loser like me.
លើកលែងតែអ្នកចង់បញ្ចប់ដោយអ្នកចាញ់ដូចខ្ញុំ។
Be stupid or rude. Just stick to one thing.
ល្ងង់ឬឈ្លើយ។ នៅជាប់នឹងរឿងមួយ។
I see you're in no condition to talk.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគ្មានស្ថានភាពត្រូវនិយាយទេ។
See you around.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
- Well done, everyone. - Good job.
- ធ្វើបានល្អអ្នករាល់គ្នា។ - ការងារ​ល្អ។
Are we celebrating too early?
តើយើងកំពុងប្រារព្ធពិធីឆាប់ពេកទេ?
What if no one comes to the opening tomorrow?
ចុះបើគ្មានអ្នកណាមកបើកនៅថ្ងៃស្អែក?
Then...
បន្ទាប់មក ...
we'll drink something else.
យើងនឹងផឹកអ្វីផ្សេងទៀត។
You're pretending to be strong and tough.
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាខ្លាំងនិងស្វិតស្វាញ។
You've been stressed ever since you decided to exhibit.
អ្នកត្រូវបានគេតានតឹងតាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តតាំងពិព័រណ៍។
Don't even mention it. Her stomach cramped up many times.
កុំនិយាយពីវា។ ពោះរបស់នាងចង្អៀតច្រើនដង។
You scared us both.
អ្នកខ្លាចយើងទាំងពីរ។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
We got things ready, thanks to you three.
យើងបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសូមអរគុណដល់អ្នកទាំងបី។
What will I do if they all sell?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេលក់?
- As if they would. - They will.
- ដូចជាប្រសិនបើពួកគេនឹង។ - ពួកគេ​នឹង។
I'll sell every single vase.
ខ្ញុំនឹងលក់ថូទាំងអស់។
They only feel like mine when I'm making them.
ពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើតពួកគេ។
I'll sell them all...
ខ្ញុំនឹងលក់វាទាំងអស់ ...
for my daughter.
សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
You're putting on this exhibition to pay your kid's tuition.
អ្នកកំពុងដាក់តាំងពិព័រណ៍នេះដើម្បីបង់ថ្លៃសាលារបស់កូនអ្នក។
This is for her too.
នេះគឺសម្រាប់នាងផងដែរ។
It'll be a success.
វានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
It's your first, private exhibition in 10 years.
វាជាការតាំងពិព័រណ៍ឯកជនលើកដំបូងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
There were a lot of articles on you, and you did some interviews.
មានអត្ថបទជាច្រើននៅលើអ្នកហើយអ្នកបានសម្ភាសខ្លះ។
Stop saying that. And stop trying to make me feel good.
ឈប់និយាយអញ្ចឹង។ ហើយឈប់ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
Oh dear, that light went out.
អូ! ពន្លឺនោះបានរលត់ហើយ។
I'll fix it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
No, no, leave it. Finish your food.
ទេទេទុកវាចោល។ បញ្ចប់ម្ហូបរបស់អ្នក។
That's why she never gains weight.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនដែលឡើងទម្ងន់។
- Sit down. - Okay.
- អង្គុយ​ចុះ។ - យល់ព្រម។
- Well done. Good job. - Thank you.
- ល្អ​ណាស់។ ការងារ​ល្អ។ - អរគុណ។
(Seol Young Won's Exhibition)
(ពិព័រណ៍របស់ស៊ាងយ៉ុនវ៉ុន)
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Hi, Auntie.
សួស្តីអ្នកមីង។
If you came all the way here, you might as well come in.
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះអ្នកក៏អាចចូលមកបានដែរ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
You look pretty today.
អ្នកមើលទៅស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- What's this? - For four years,
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - រយៈពេល ៤ ឆ្នាំ
I get tuition and a dorm room.
ខ្ញុំទទួលបានថ្លៃសិក្សានិងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
Good for you, Eun Tae Hee.
ល្អសម្រាប់អ្នក, អូនតេ។
You should've told me you'd be awarded one of these.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
I said I'd move out of the apartment. The allowance...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីផ្ទះល្វែង។ ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ ...
I know you worked hard. I'll pay it back.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខិតខំ។ ខ្ញុំនឹងសងវិញ
Don't pay it back.
កុំសងវាវិញ។
I'll keep sending your allowance.
ខ្ញុំនឹងបន្តផ្ញើប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
I closed the account.
ខ្ញុំបានបិទគណនី។
You don't have to pretend to be a good mom.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាម៉ាក់ល្អនោះទេ។
You can stop being my sponsor.
អ្នកអាចឈប់ធ្វើជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
How can you say that? I'm your mom, not a sponsor.
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកឧបត្ថម្ភទេ។
Didn't you know that people like you are called sponsors?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាមនុស្សដូចជាអ្នកត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នកឧបត្ថម្ភ?
It's not responsibility based on love.
វាមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវដោយផ្អែកលើសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
You just pay the bills...
អ្នកគ្រាន់តែបង់វិក័យប័ត្រ ...
and check the corpse if you ever hear I'm dead.
ហើយពិនិត្យមើលសាកសពប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់លឺខ្ញុំស្លាប់។
Eun Tae Hee.
អ៊ឺនថេហ៊ី។
Must you be like this when we met after so long?
តើអ្នកត្រូវតែជាមនុស្សបែបនេះនៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាយូរទេ?
It's been so long that you must've forgotten.
វាយូរណាស់ហើយដែលអ្នកត្រូវតែភ្លេច។
Shall I remind you what you're like?
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
You sent us to Germany and never called for four years.
អ្នកបានបញ្ជូនយើងទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ហើយមិនដែលទូរស័ព្ទមករយៈពេលបួនឆ្នាំទេ។
Meanwhile, you divorced Dad...
ទន្ទឹមនឹងនេះអ្នកបានលែងលះជាមួយឪពុក ...
and gave him the parental rights.
និងបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសិទ្ធិជាឪពុកម្តាយ។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Each time I lit candles on my birthday cake,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអុជទៀនលើនំខួបកំណើត
I wished that our family would live together again.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
The three of us.
យើងទាំងបីនាក់។
I'm an adult now,
ខ្ញុំពេញវ័យហើយ
and we can part ways.
ហើយយើងអាចចែកផ្លូវគ្នាបាន។
I came to tell you I'm okay.
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
Right.
ត្រូវ។
You turned 20 last week.
អ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
I was so busy preparing for the exhibition that...
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ក្នុងការរៀបចំការតាំងពិព័រណ៍ដែល ...
Don't be silly. You even sent a cake.
កុំឆ្កួត អ្នកថែមទាំងបានផ្ញើនំទៅទៀត។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
I'll never see her again. Never.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបនាងទៀតឡើយ។ មិនដែល
I won't see her.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងទេ។
Never again.
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ។
Are you crazy? You can't just walk into the road!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកមិនត្រឹមតែអាចដើរចូលផ្លូវបានទេ!
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hey. You're okay, aren't you?
ហេ។ អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
I didn't hit you, right?
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេមែនទេ?
Don't go.
កុំទៅ។
Don't leave me. Please stay.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។ សូម​ស្នាក់នៅ។
Now, you're just going overboard.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងតែទៅលើនាវា។
Don't go.
កុំទៅ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Gosh.
ហ្គូស។
Let's make it clear.
ចូរធ្វើឱ្យច្បាស់។
I didn't cause that.
ខ្ញុំមិនបានបណ្តាលឱ្យរឿងនោះទេ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Call me. I'll compensate you.
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
- What? - Where are you?
- ស្អី? - តើអ្នកនៅឯណា?
- The parking lot. In an accident. - Get over here. Soo Ji...
- ចំណតរថយន្ត។ នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។ - ទៅដល់ទីនេះ។ សូជី ...
What about Soo Ji?
ចុះសូជីវិញ?
Okay, I'm coming.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
(Kwon Si Hyun)
(ក្វាន់ស៊ីហុន)
"Si Hyun." That's his name?
"ស៊ីហុន" ។ នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់?
Don't.
កុំ។
Put it down, Soo Ji.
ដាក់វាចុះសូជី។
Do you hear Mom's voice?
តើអ្នកលឺសំលេងរបស់ម៉ាក់ទេ?
Put that down. Let's talk.
ដាក់វាចុះ។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
What more do you want from me?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ?
What more must you take from me?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវយកពីខ្ញុំ?
Soo Ji. What's wrong?
សូជី។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
No, Soo Ji!
ទេសូជី!
No.
ទេ
Don't get any closer.
កុំចូលទៅជិត។
Soo Ji, come on! Get a grip!
សូជីមក! ចាប់ក្តាប់!
I'm here. Talk to me.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
What happened to you? Are you hurt?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
No, I'm okay. It's nothing.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It'll be okay.
វាមិនអីទេ។
The people I like...
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
all disappear.
ទាំងអស់បាត់។
I won't disappear.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់ឡើយ។
I'm right next to you.
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
You two are all I have.
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm on your side.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
I'm on Choi Soo Ji's side.
ខ្ញុំនៅខាងលោក Choi Soo Ji ។
Don't you have anything better to do than stealing a car?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលល្អប្រសើរជាងការលួចរថយន្តទេឬ?
And the car you stole was your friend's dad's car.
ហើយឡានដែលអ្នកលួចគឺឡានឪពុករបស់មិត្តអ្នក។
You are good for nothing.
អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Hit him again.
វាយគាត់ម្តងទៀត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Father.
ឪពុក។
Please calm down, Father.
សូមលោកស្ងប់ចិត្ត។
Se Joo did nothing wrong.
Se Joo មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
You should just beat me instead.
អ្នកគួរតែវាយខ្ញុំជំនួសវិញ។
I thought I could treat him well...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចព្យាបាលគាត់បានល្អ ...
at school and at home with everything I had...
នៅឯសាលារៀននិងនៅផ្ទះជាមួយនឹងរបស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន ...
for the three years of his high school...
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំនៃវិទ្យាល័យរបស់គាត់ ...
to get him to realize how he is so dear to me.
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ដឹងពីរបៀបដែលគាត់ជាទីស្រឡាញ់ដល់ខ្ញុំ។
But I haven't done enough.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It's my fault, Father.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឪពុក។
That end seat right there. Tell Jeong Won to come and sit.
កៅអីចុងក្រោយនៅទីនោះ។ ប្រាប់ជុងវ៉ុនឱ្យមកអង្គុយ។
That's Mom's spot.
នោះហើយជាចំណុចរបស់ម៉ាក់។
Quiet.
ស្ងាត់។
If you want to have a say, go to college.
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានពាក្យនិយាយសូមទៅមហាវិទ្យាល័យ។
Or go make money.
ឬទៅរកលុយ។
I've done enough to raise you until now.
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
I want my eldest grandson to sit there. Any problems?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ចៅប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះ។ មានបញ្ហាអ្វីទេ?
Father, Jeong Won is a senior in high school,
ឪពុកឈ្មោះ Jeong Won ជាសិស្សជាន់ខ្ពស់នៅវិទ្យាល័យ។
so he left for school very early.
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញទៅសាលារៀនតាំងពីព្រលឹម។
So I will tell him and make sure he comes starting tomorrow...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់នឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក ...
Then you can sit.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចអង្គុយបាន។
Stop bothering with his studies.
ឈប់រំខានដល់ការសិក្សារបស់គាត់។
What?
អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Father.
អរគុណឪពុក។
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
find a school where we can throw him into.
រកសាលារៀនដែលយើងអាចបោះគាត់ចូល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I will do my best, Father.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំព្រះវរបិតា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
How many digits can we use as a passcode?
តើយើងអាចប្រើលេខកូដសម្ងាត់ប៉ុន្មានខ្ទង់?
Fourteen?
ដប់បួន?
Hey, I have someone exactly like Jeon Do Yeon at my house.
ហេខ្ញុំមានអ្នកណាម្នាក់ច្បាស់ដូច Jeon Do Yeon នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Her acting improves by the day.
ការសម្តែងរបស់នាងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលថ្ងៃ។
"Please calm down, Father. It's my fault."
"សូមធ្វើឱ្យឪពុកស្ងប់ចិត្ត។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ" ។
How does she live with so much talent?
តើនាងរស់នៅដោយមានទេពកោសល្យយ៉ាងដូចម្តេច?
(Lovely Third Brother)
(បងប្រុសទីបីគួរឱ្យស្រឡាញ់)
You should've left the car there. Why did you take the blame?
អ្នកគួរតែទុកឡាននៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោស?
You have no place to go and no money.
អ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅហើយគ្មានលុយទេ។
They can't kick you out of there because I stole your dad's car.
ពួកគេមិនអាចបណ្តេញអ្នកចេញពីទីនោះបានទេពីព្រោះខ្ញុំបានលួចឡានឪពុករបស់អ្នក។
Make sure you keep my room safe.
សូមប្រាកដថាអ្នករក្សាបន្ទប់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Okay. I'm sorry.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
How long will you be locked up?
តើអ្នកនឹងត្រូវចាក់សោរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I just have to...
ខ្ញុំត្រូវតែ ...
stick around like a piece of wet tissue.
បិទនៅជុំវិញដូចជាបំណែកនៃជាលិកាសើម។
My savior will find me.
អ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំនឹងរកខ្ញុំ។
Right, how's Soo Ji?
ត្រូវតើសូជីយ៉ាងម៉េចដែរ?
No idea. I haven't called.
គ្មាន​យោបល់។ ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទេ។
Figures. What can you two talk about right now anyway?
តួលេខ។ តើអ្នកទាំងពីរអាចនិយាយអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
How long have you been taking the pills?
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំគ្រាប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Let me make it easy for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
The tranquilizer you're taking now shouldn't be taken with alcohol.
ថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់ដែលអ្នកកំពុងលេបនៅពេលនេះមិនគួរត្រូវបានគេយកទៅជាមួយស្រាទេ។
You can never know when you're going to pass out...
អ្នកមិនអាចដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងឆ្លងផុត ...
and not realize the things which you're going to do. Get it?
ហើយមិនដឹងអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។ ទទួល​បាន?
Why didn't you tell me before? Why are you telling me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Because you haven't been drinking until now.
ដោយសារតែអ្នកមិនបានផឹករហូតមកដល់ពេលនេះ។
You knew your high school daughter was taking psychological medicine,
អ្នកដឹងថាកូនស្រីវិទ្យាល័យរបស់អ្នកកំពុងលេបថ្នាំចិត្តសាស្ត្រ
but it's okay because she didn't drink. Is that so?
តែមិនអីទេព្រោះនាងមិនផឹក។ តើអញ្ចឹងឬ?
Don't be childish.
កុំធ្វើជាក្មេង។
Everyone is sick in their own ways.
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈឺតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួន។
I believe those who know that they need medicine...
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដែលដឹងថាពួកគេត្រូវការថ្នាំ ...
and take them are rather healthy.
ហើយយកវាមានសុខភាពល្អជាង។
That's what you believe as Doctor Myung.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជឿថាជាវេជ្ជបណ្ឌិត Myung ។
Who gave you the prescription?
តើអ្នកណាបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក?
Don't worry. He's not a quack.
កុំបារម្ភ។ គាត់មិនមែនជាមនុស្សរញ្ជួយទេ។
Choi Soo Ji.
ឆយសូយូជី។
I'm glad that you don't call me Kwon Soo Ji yet.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ Kwon Soo Ji នៅឡើយទេ។
It was your medicine.
វាជាថ្នាំរបស់អ្នក។
You had no idea?
អ្នកមិនមានគំនិតទេ?
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
You should get to work.
អ្នកគួរតែទៅធ្វើការ។
Where's Si Hyun?
តើ Si Hyun នៅទីណា?
He went on a senior trip with his friends.
គាត់បានធ្វើដំណើរកម្សាន្តជាន់ខ្ពស់ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
You look worn out.
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងហើយ។
Is work taking a toll on you?
តើការងារមានផលប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
If you can't take care of yourself,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានទេ
how could I relax and leave the company with you?
តើខ្ញុំអាចសម្រាកនិងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Congratulations on your wedding, Uncle.
អបអរសាទរពិធីមង្គលការពូ។
Was it your idea to break the news...
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការបំបែកព័ត៌មាន ...
of your wedding at that time?
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនៅពេលនោះ?
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
All of the damage that Bio Medicine has done to our group...
រាល់ការខូចខាតទាំងអស់ដែលថ្នាំជីវបានធ្វើចំពោះក្រុមរបស់យើង…
cannot be undone with just filling in the losses.
មិនអាចត្រូវបានធ្វើវិញដោយគ្រាន់តែបំពេញការខាតបង់នោះទេ។
Everything will be ruined if Tiuzen's release gets canceled.
អ្វីៗនឹងត្រូវខូចប្រសិនបើការដោះលែង Tiuzen ត្រូវបានលុបចោល។
That's the only reason why I'm letting you marry her.
នោះហើយជាមូលហេតុតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការជាមួយនាង។
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Keep that in mind.
សូមចងចាំថា។
I only let you become the vice chairman because of Si Hyun.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកក្លាយជាអនុប្រធានដោយសារតែស៊ីហុន។
Everything which your brother couldn't enjoy...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបងប្អូនរបស់អ្នកមិនអាចរីករាយ ...
should be left for her and Si Hyun.
គួរតែទុកនាងនិង Si Hyun ។
Grandma.
ជីដូន។
Si Hyun...
ស៊ីហ៊ីន ...
wants to do something else.
ចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
That's what kids are like when they're young.
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងដូចពេលពួកគេនៅក្មេង។
It was like that for you and your brother.
វាគឺដូចនោះសម្រាប់អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក។
There will come a day when he will accept...
នឹងមានថ្ងៃមួយនៅពេលដែលគាត់នឹងទទួលយក ...
that living as an heir is his job.
ការរស់នៅជាអ្នកស្នងមរតកគឺជាការងាររបស់គាត់។
And it's your job to get him to accept that.
ហើយវាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីឱ្យគាត់ទទួលយក។
Si Hyun's mom passed away like that because of you.
ម៉ាក់របស់ស៊ីហុនបានទទួលមរណភាពបែបនេះដោយសារតែអ្នក។
There's no way he'll listen to you.
គ្មានផ្លូវណាដែលគាត់នឹងស្តាប់អ្នកឡើយ។
Don't push him.
កុំរុញច្រានគាត់។
If you don't feel confident, she can take him and teach him.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេនាងអាចយកគាត់ហើយបង្រៀនគាត់។
Si Hyun listens to everything that she says.
ស៊ីហុនស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយ។
Grandma, I'll talk to Si Hyun when I come back here.
យាយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយស៊ីហុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ។
- It's cold. Let's go. - Okay.
- វាត្រជាក់។ តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Stock prices for our pharmaceutical, Bio Medicine's subsidiaries,
តម្លៃភាគហ៊ុនសម្រាប់ឱសថរបស់យើងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ជីវវេជ្ជសាស្ត្រ
and companies related to Myoungjeong Biotech are rising.
និងក្រុមហ៊ុនដែលទាក់ទងទៅនឹងមីងជួងជីវថិចកំពុងកើនឡើង។
The industry believes Myoungjeong will be back-door listed through us.
ឧស្សាហកម្មនេះជឿជាក់ថា Myoungjeong នឹងត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅខាងក្រោយតាមរយៈពួកយើង។
What about the executives and shareholders?
ចុះអ្នកប្រតិបត្តិនិងភាគទុនិកវិញ?
They look quite glad...
ពួកគេមើលទៅពិតជារីករាយណាស់ ...
that the news of the wedding was released before the merge.
ដំណឹងនៃពិធីមង្គលការត្រូវបានចេញផ្សាយមុនពេលការបញ្ចូលគ្នា។
It wasn't a bad timing to bring up the wedding.
វាមិនមែនជាពេលវេលាអាក្រក់ទេក្នុងការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Of course. It's President Myung.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាជាប្រធាន Myung ។
Can you check my schedule for the first half of the year?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំនេះបានទេ?
I'm not sure if there's enough time to get married.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបការទេ។
I came to tell you something.
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I'm sure you're here to ask me for a favor.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
The damaged car.
រថយន្តខូច។
It has nothing to do with Se Joo, so please tell his family...
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសែជូដូច្នេះសូមប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ ...
You want me to give them a call? "It's my son's fault."
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅពួកគេ? វាជាកំហុសរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
"I sincerely apologize." Something along this line?
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ។ អ្វីមួយតាមខ្សែនេះ?
Please call them for me.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
It wasn't his fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
Do you think I didn't know that when I called them about the car?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេនៅពេលខ្ញុំហៅពួកគេអំពីឡាន?
You think I did that just to get the repair fee?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីទទួលបានថ្លៃជួសជុល?
What is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Make good on the promise you made when I kicked you out.
ធ្វើឱ្យបានល្អតាមការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញ។
I don't care what you do with your life.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
Live your life within the boundary I set up.
រស់នៅក្នុងព្រំដែនដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
If you were that furious, you should've driven off a cliff.
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនោះអ្នកគួរតែបណ្តេញចេញពីច្រាំងថ្ម។
But you made a mess where everyone could see you.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញអ្នក។
You were giving me the finger.
អ្នកបានឱ្យម្រាមដៃខ្ញុំ។
Wasn't that it?
តើមែនទេ?
Is that why you announced your wedding at the event?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅឯពិធីនោះ?
Were you trying to stab your incompetent son in the back?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាក់កូនប្រុសដែលគ្មានសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយទេ?
It's only been two years since Mom passed away. Did you even know that?
មានតែពីរឆ្នាំគត់ដែលម៉ាក់បានទទួលមរណភាព។ តើអ្នកបានដឹងរឿងនោះទេ?
Are you proud of yourself now?
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងឥឡូវនេះទេ?
If your mom were to stand before you now,
ប្រសិនបើម៉ាក់អ្នកត្រូវឈរនៅមុខអ្នកឥឡូវនេះ
could you be certain that you had been a good son to her?
តើអ្នកអាចដឹងបានទេថាអ្នកធ្លាប់ជាកូនប្រុសល្អរបស់នាង?
What can you do on your own?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដោយខ្លួនឯង?
You enjoyed privileges from us, but you don't want us to interfere?
អ្នកទទួលបានសិទ្ធិពីយើងប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់អោយយើងជ្រៀតជ្រែកទេ?
Don't fool yourself.
កុំបន្លំខ្លួនអ្នក។
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
you are the most pathetic since birth. Did you know that?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសេចក្តីអាណិតអាសូរបំផុតតាំងពីកំណើត។ តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
He didn't set a date for the wedding, but it'll happen soon.
គាត់មិនបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពិធីមង្គលការនោះទេប៉ុន្តែវានឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
The chairwoman also approved.
ប្រធានក៏យល់ព្រម។
To expand our business in bio industry,
ដើម្បីពង្រីកអាជីវកម្មរបស់យើងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មជីវ
we really need Myoungjeong Stem Cell Center.
យើងពិតជាត្រូវការមជ្ឈមណ្ឌលកោសិកាមួងជួងយ៉ាង។
What about the cultural foundation Mom used to run?
ចុះមូលដ្ឋានគ្រឹះវប្បធម៌ដែលម៉ាក់ធ្លាប់រត់?
Myoungjeong Foundation will take over probably.
មូលនិធិមីងជួងនឹងទទួលយកប្រហែលជា។
I know what you're worried about.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Vice Chairman Kwon wasn't favorable of the foundation.
លោកអនុប្រធាន Kwon មិនអនុគ្រោះដល់គ្រឹះនេះទេ។
Grandma said she didn't like this piece.
យាយបាននិយាយថានាងមិនចូលចិត្តរបស់នេះទេ។
I know. I told her I wanted to place it here.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំចង់ដាក់វានៅទីនេះ។
Mom, why do you like this piece?
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកចូលចិត្តបំណែកនេះ?
It's untitled and done by an anonymous artist.
វាគ្មានចំណងជើងនិងធ្វើដោយវិចិត្រករអនាមិក។
When I look at this piece,
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលបំណែកនេះ
I feel like I'm the owner of this place.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
Se Joo, a package was delivered for you.
សេជូកញ្ចប់ត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នក។
I'll come in for a moment.
ខ្ញុំនឹងចូលមួយភ្លែត។
(Loading)
(កំពុងផ្ទុក)
My gosh, what a view.
អ្វីដែលជាទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
I guess something like this flusters Se Ri.
ខ្ញុំស្មានតែរឿងនេះឆៀងសីរី។
What package?
តើកញ្ចប់អ្វី?
When you have cabin fever, online shopping is the remedy. Right?
នៅពេលអ្នកមានគ្រុនក្តៅក្នុងផ្ទះការទិញទំនិញតាមអ៊ិនធរណេតគឺជាមធ្យោបាយដោះស្រាយ។ ត្រូវទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Seriously. You're the only one who understands what I go through.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
She should've given me some food. Why did she give me only the ropes?
នាងគួរតែអោយអាហារខ្ញុំខ្លះ។ ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែខ្សែពួរ?
I'm dying here.
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
Gosh, I'm starving.
ហ្គូសខ្ញុំឃ្លាន។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
You're the best. How did you know I got beaten up?
អ្នកល្អបំផុត។ ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំត្រូវគេវាយធ្វើបាប?
Is there a day when you didn't?
តើមានថ្ងៃណាដែលអ្នកមិនបាន?
Would you like some pizza, my friends?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកចង់ភីហ្សាទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Look in a mirror, and apply it.
រកមើលនៅក្នុងកញ្ចក់ហើយអនុវត្តវា។
Don't play the victim. It doesn't suit you.
កុំលេងជនរងគ្រោះ។ វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
They will beat you up more now. Why did you escape?
ពួកគេនឹងវាយអ្នកថែមទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេច?
I don't know what's going on with you. How could I stay there?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទេ។ តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Yes, I am shocked about this development,
បាទ / ចាស, ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះការអភិវឌ្ឍន៍នេះ
but what good will it do if we do nothing?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់តើវានឹងមានប្រយោជន៍អ្វី?
The thought of you two becoming a family...
គំនិតរបស់អ្នកទាំងពីរក្លាយជាគ្រួសារមួយ…
Anyway, it creeps me out.
ទោះយ៉ាងណាវាលួងលោមខ្ញុំចេញ។
What can you do? You can accept each other as family,
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? អ្នកអាចទទួលយកគ្នាជាគ្រួសារ,
cherish each other, take care of each other,
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមកថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក
and get along with each other just like now.
និងទទួលបាននៅជាមួយគ្នាដូចឥឡូវនេះ។
"Family"?
"គ្រួសារ"?
It's the same for your family and mine.
វាដូចគ្នាសម្រាប់គ្រួសារនិងអណ្តូងរ៉ែរបស់អ្នក។
Is there anyone in our family who really cares about us?
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងទេ?
At our house, the war of siblings is taking place all year around.
នៅផ្ទះរបស់យើងសង្គ្រាមរបស់បងប្អូនបង្កើតកំពុងកើតឡើងពេញមួយឆ្នាំ។
It's not that bad. It's fun to watch it.
វាមិនអាក្រក់ទេ។ រីករាយមើលវា។
I'm sure they will think of ways...
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងគិតពីវិធី ...
to either kick me out or take something of mine...
ទាត់ខ្ញុំចេញឬយកអណ្តូងរ៉ែ ...
if we become family.
ប្រសិនបើយើងក្លាយជាគ្រួសារ។
My mom can't know that you left home.
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះទេ។
Don't let her find out.
កុំអោយនាងដឹង។
If she finds out,
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
she will be so happy.
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
She will think it will be easy to take what's yours.
នាងនឹងគិតថាវានឹងងាយស្រួលក្នុងការយកអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
The three of us won't be able to hang out anymore.
យើងទាំងបីនាក់នឹងមិនអាចដើរលេងតទៅទៀតបានទេ។
But is there anything we can do? Should we go on a hunger strike?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ? តើយើងគួរធ្វើកូដកម្មអត់អាហារឬ?
As if that's going to help us. My goodness.
ដូចជាថានឹងជួយយើង។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Should we get married before they do?
តើយើងគួររៀបការមុនពេលពួកគេរៀបការទេ?
That's right. You two should beat them to it.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកទាំងពីរគួរតែវាយពួកគេទៅវា។
- Give them the big, fat finger! - You've gone mad.
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវម្រាមដៃខ្លាញ់ធំ! - អ្នកឆ្កួតហើយ។
The companies will merge anyway. Who cares who gets married first?
ទោះយ៉ាងណាក្រុមហ៊ុននឹងបញ្ចូលគ្នា។ អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកណារៀបការមុន?
This is why I gave up studying film.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះបង់ចោលការសិក្សាភាពយន្ត។
Films can't get as good as this.
ខ្សែភាពយន្តមិនអាចល្អដូចនេះទេ។
I will make you an offer you can't turn down.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការផ្តល់ជូនដែលអ្នកមិនអាចបដិសេធបាន។
This marriage is like a noir film.
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះប្រៀបដូចជាខ្សែភាពយន្តណូរ៉ា។
Both of you, cut it out. I'm not in the mood for this.
អ្នកទាំងពីរកាត់វាចេញ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះរឿងនេះទេ។
You don't want to? We can get a divorce later.
អ្នកមិនចង់? យើងអាចលែងលះគ្នានៅពេលក្រោយ។
I guess you really hate the idea of my mom becoming your stepmom.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាស្អប់គំនិតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំដែលក្លាយជាឪពុកចុងរបស់អ្នក។
What choice do I have? It's not like I can seduce your mom.
តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី? វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចលួងលោមម្តាយអ្នកបានទេ។
Hey, you're crossing the line.
ហេអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Come on. Chill out. Let's not fight.
ឆាប់​ឡើង។ ញាក់។ សូមកុំប្រយុទ្ធ។
You, punk. You have a great idea.
អ្នក, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។ អ្នកមានគំនិតអស្ចារ្យ។
Let me see. "To register marriage..."
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ "ដើម្បីចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ ... "
Fine. Say that we do get married.
វិចិត្រ។ និយាយថាយើងរៀបការហើយ។
Let's pretend that I became the wife of JK Group's grandson.
សូមធ្វើពុតថាខ្ញុំបានក្លាយជាភរិយារបស់ចៅប្រុសរបស់ជេខេគ្រុប។
Hey, it's really easy to register marriage.
ហេវាពិតជាងាយស្រួលក្នុងការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
You just need to go to the borough office with your ID. It's easy.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅការិយាល័យបូរីដែលមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។ វា​ងាយស្រួល។
What if I try to get the whole thing like my mother?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមទទួលបានរឿងទាំងមូលដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
- What would you do then? - Take it.
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - យកវា។
- What? - You can take it.
- ស្អី? - អ្នកអាចយកវាបាន។
Kwon Si Hyun.
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន។
I get that you're trying to get back at your father,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រឡប់មករកឪពុករបស់អ្នកវិញ។
but don't get me involved in this.
ប៉ុន្តែសូមកុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះ។
Hey, there are other ways I can make him angry.
ហេមានវិធីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
Hey, getting a divorce is messy. You need to go to court for that.
ហេការលែងលះគឺស្មុគស្មាញណាស់។ អ្នកត្រូវទៅតុលាការសម្រាប់រឿងនោះ។
Do you even grasp the concept of divorce?
តើអ្នកយល់ពីគំនិតនៃការលែងលះដែរឬទេ?
Look up Myoungjeong Hospital now.
រកមើលមន្ទីរពេទ្យមួងជួងឥឡូវនេះ។
After his business went under,
បន្ទាប់ពីអាជីវកម្មរបស់គាត់បានដំណើរការ
he got divorced and sent to prison.
គាត់បានលែងលះហើយបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ។
And me, the daughter between those two.
ហើយខ្ញុំកូនស្រីរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Every little detail is on there.
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតតិចតួចគឺនៅទីនោះ។
No matter how hard you try to erase it, it will keep coming up.
មិនថាអ្នកព្យាយាមលុបបំបាត់វាយ៉ាងម៉េចក៏ដោយវានៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
You want me to go through that again?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Thinking about marriage and divorce makes me feel jaded about life.
គិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍និងការលែងលះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីពីជីវិត។
Let's stop writing a scenario and come back to our reality.
សូមឈប់សរសេរសេណារីយ៉ូហើយត្រលប់មករកការពិតរបស់យើងវិញ។
Hey, where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
The sun has gone down.
ព្រះអាទិត្យបានកន្លងផុតទៅហើយ។
You said you were worried about us.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីយើង។
Yes, but I'm even more worried about the ladies waiting for me.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំរឹតតែព្រួយបារម្ភអំពីស្ត្រីដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Have fun here.
សូមរីករាយនៅទីនេះ។
Hey, make sure you get yourself back to your house. Okay?
ហេធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។ យល់ព្រម?
Kwon Si Hyun.
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន។
Are you really thinking about marrying me?
តើអ្នកពិតជាកំពុងគិតអំពីការរៀបការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I didn't ask you if you wanted juice.
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកថាតើអ្នកចង់បានទឹកផ្លែឈើទេ។
I asked you if you wanted to marry me.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I don't want...
ខ្ញុំមិនចង់ ...
a fake marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយ។
Then what's a real marriage?
បន្ទាប់មកតើអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតប្រាកដគឺជាអ្វី?
Have you ever seen one?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
You haven't.
អ្នកមិនមាន។
Then why do you hate it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់វា?
You, me, and Se Joo.
អ្នកខ្ញុំនិង Se Joo ។
We probably can't get married to someone as we like.
យើងប្រហែលជាមិនអាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ដូចដែលយើងចូលចិត្តបានទេ។
So that's why we don't want to get married.
ដូច្នេះហើយទើបយើងមិនចង់រៀបការ។
Even if you do get married,
ទោះបីអ្នករៀបការក៏ដោយ
it's probably far from the marriage you dream of.
វាប្រហែលជាឆ្ងាយពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកសុបិន្ត។
Our marriage is...
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺ ...
like a joker card for our parents.
ដូចជាកាតលេងកំប្លែងសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
Let's use that to our advantage.
សូមប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
You can use me as a joker too. Make use of me.
អ្នកក៏អាចប្រើខ្ញុំជាអ្នកលេងសើចផងដែរ។ ប្រើខ្ញុំ។
If you don't want to get divorced, you don't have to.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់លែងលះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
If you want anything, get everything you want.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
You told me to use you.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើអ្នក។
You're telling me to make use of you...
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើអ្នក ...
because my mom is using your family.
ពីព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងប្រើគ្រួសាររបស់អ្នក។
You were sympathizing me. I thought you were being nice.
អ្នកបានអាណិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាតណាស់។
No.
ទេ
I'm trying to keep what's mine.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
You don't need a deal. You have everything.
អ្នកមិនត្រូវការកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។ អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Do you still like me?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
If what you're trying to save is not me, but our friendship,
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកព្យាយាមសន្សំមិនមែនខ្ញុំទេតែជាមិត្តភាពរបស់យើង។
then this is a fake marriage.
បន្ទាប់មកនេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយ។
No, it's not fake.
ទេវាមិនក្លែងក្លាយទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
can you kiss me?
អ្នកអាចថើបខ្ញុំបានទេ?